D.O.M. EVENT AGENCY

WE ARE NOT FOR EVERYONE,
WE ARE FOR YOU!

Mēs saliekam pasākumus pa gabaliņam.
VIDEO 

 poga _ LEVEL UP MY EVENT





KOPBILDE

KAS MĒS ESAM  

Aģentūra, kas piepilda laiku, pasākumus un vietas ar dzīvību, stilu un jēgu.

Profesionālisms un projekta vadība: -  NOSLĒPTS TEKSTS Mēs strukturējam procesu no iniciēšanas līdz pēcanalīzei. Budžets un termiņi tiek pārvaldīti kā vienots veselums, cienot klienta laiku un resursus.

Dziļas nozares kompetences: -  NOSLĒPTS TEKSTS Mēs pārzinām dažādu formātu specifiku un protam pielāgot koncepciju auditorijai, norises vietai un mērķiem.

Radošums kā sistēmas princips: -  NOSLĒPTS TEKSTS Koncepcijas un scenāriji dzimst dialogā starp klienta ideju un mūsu pieredzi, lai ikviens mirklis būtu jēgpilns.

Individuāla pieeja kā standarts: -  NOSLĒPTS TEKSTS  Mēs sākam ar jūsu iedvesmu, uzklausām, precizējam uzdevumus un izstrādājam ceļa karti, kur katrai detaļai ir savs mērķis.

Fokuss uz detaļām caur sistēmisku koordināciju: -  NOSLĒPTS TEKSTS  Telpas dizains, gaisma, multimediji, noformējums un serviss darbojas kā vienots mehānisms.

Drošība, kvalitāte un reglaments: -  NOSLĒPTS TEKSTS  Mēs ievērojam normas un principus, sniedzot klientam un viesiem pilnīgu mieru un pārliecību.
_ poga uzzinat vairāk PAR MŪMS
Mēs radām pasākumus, kuros viss darbojas nevainojami — no koncepcijas un autoru kokteiļiem līdz mūzikai, ēdināšanai, dekorēšanai un servisam. Katra detaļa ir pārdomāta, katrs uzdevums atrisināts un ikviena jūsu rūpe ir mūsu pārziņā. Mēs uzņemamies visu, lai jūs varētu vienkārši baudīt notikumu, nedomājot ne par ko. Profesionālisms, stils, meistarība un pieredze nav tikai vārdi — tas ir rezultāts, ko jūs sajutīsiet katrā vakara sekundē.
Mūsu radītie pasākumi kļūst par stila un profesionālisma etalonu. No idejas līdz realizācijai — katrs posms ir mūsu kontrolē, lai jūs varētu ļauties svētkiem bez bažām. Mēs ne tikai organizējam notikumus, mēs radām paliekošus iespaidus.
Mēs ieviešam pasaules standartus miksoloģijā, servisā un ēdināšanā, nodrošinot augstāko līmeni katrā elementā. Mūsu spēks ir profesionalitātē, uzmanībā pret detaļām un spējā radīt pieredzi bez kompromisiem. Mūsu stils slēpjas dabiskā harmonijā, kur viss darbojas kā vienots veselums.
Mēs izceļam ekskluzīvas, privātas un komfortablas atpūtas vērtību, ļaujot jums izbaudīt vakaru bez rūpēm un saspringuma.
Mēs neesam visiem, mēs esam Jums.


10+


KOMANDA
ņemam nost soc tikli, liekam n



Deniss Smirnovs
Pasākumu organizators
BIO 



Anastasija Kazarina
Vizuālās reklāmas dizaina speciāliste un vizuālo stāstu autore
LV BIO
Radošā filozofija:
Mana pieeja jebkuram darbam sakņojas dizaina, mākslas un cilvēka psiholoģijas mijiedarbībā. Es ticu, ka veiksmīga pasākuma vai zīmola pamatā ir ne tikai estētika, bet arī spēja radīt emocionālu saikni ar cilvēku.

​Izglītība un dizaina pieredze
Esmu ieguvusi reklāmas dizaina speciālista izglītību MIKC DDMV "Saules skola". Mana profesionālā pieredze ietver gan lokālus, gan starptautiskus projektus – viens no nozīmīgākajiem sasniegumiem ir dalība Erasmus sadarbības projekta "MULTIGREEN" vizuālās identitātes un logotipa izveidē. Šī pieredze man iemācīja strādāt starptautiskā vidē un izprast, kā caur dizainu nodot ilgtspējīgas un spēcīgas vērtības.

Dinamika un garšas māksla
Papildus dizaina pasaulei esmu sevi pierādījusi dinamiskajā bāra kultūrā. Dalība Latvijas un starptautiskā mēroga kokteiļu konkursos ir izkopusi manu precizitāti, spēju improvizēt un strādāt augstas intensitātes apstākļos. Bāra sfēra man nav tikai darbs – tā ir komunikācijas māksla un prasme radīt unikālu pieredzi ikvienam viesim.

Aizraušanās
Brīvajā laikā es atgriežos pie pirmsākumiem – zīmēšanas un gleznošanas. Mani iedvesmo daba un cilvēka psiholoģija; šo interešu apvienošana palīdz man saglabāt radošo asumu un saskatīt dziļāku jēgu dizaina tendencēs un mākslas izpausmēs.

​Ko es sniedzu D.O.M. event Agency komandai:
​Vizuālo redzējumu: No grafiskā dizaina elementiem līdz pasākuma kopējai estētikai.
​Starptautisku skatījumu: Pieredzi darbā ar globāliem projektiem un standartiem.
​Komunikācijas jaudu: Prasme rast kopīgu valodu ar auditoriju un sajust tās vēlmes


Oļegs Porietis
Tehniskais direktors un viesmīlības eksperts
LV BIO
​Profesionālā pārliecība
Mana pieeja darbam apvieno tehnisko precizitāti ar patiesu viesmīlību. Uzskatu, ka pasākuma izdošanās slēpjas detaļās – nevainojamā tehniskajā izpildījumā, kas paliek nemanāms, un personīgā attieksmē, ko sajūt ikviens viesis.
​Izglītība un kompetence
Ir spēcīga akadēmiskā un praktiskā bāze: ir iegūta augstākā izglītība uzņēmējdarbībā Rīgas Tehniskajā universitātē (RTU), kā arī vidēja tehniska izglītību viesu apkalpošanā Daugavpils Tirdzniecības skolā (DTS), specializējoties kā bārmenis. Šī kombinācija ļauj profesionāli vadīt procesus un saprast servisa būtību no pašiem pamatiem.
​Rakstura un darba etiķete
​Kolektīvā mani raksturo kā "uzmanību ekstraverts!". Ārkārtīgi atvērts, sabiedrisks un labsirdīgs, taču vienlaikus saglabāju vērību pret apkārtējo vajadzībām. Spēja rast kopīgu valodu ar jebkuru personāžu padara mani par neaizstājamu komandas biedru dinamiskos apstākļos.
​Dzīvesveids un hobiji
Esmu cilvēks, kurš neprot stāvēt uz vietas – vienmēr ir kustībā. Šī enerģija palīdz operatīvi risināt tehniskos izaicinājumus un saglabāt pozitīvu tonusu pat visgarākajos pasākumos.
​Ko es sniedzu D.O.M. Event Agency komandai:
​Tehnisko drošību: Pilnu atbildību par pasākuma tehnisko nodrošinājumu un tā stabilitāti.
​Viesmīlības standartu: Padziļinātas zināšanas viesu apkalpošanā un servisa kultūrā.
​Pozitīvu jaudu: Neizsīkstošu darba enerģiju un spēju saliedēt auditoriju caur savu atvērtību.


Andris Konopackis (Shorohoff)
LV BIO
Art-Direktors
Dīdžejs, promoters un mūzikas pasākumu koordinators.
 Rezidējošais dīdžejs un ballīšu organizators Latvijā un Kiprā. 
Atskaņoju speak-easy, modes un deju mūziku gan vinila plašu, gan digitālā formātā.
Izglītība: Maģistra grāds sporta pedagoģijā 
Vaļasprieki: Kalnu riteņbraukšana (MTB)


Laura Rudko- content creator
LV BIO
Veidoju reklāmas un vizuālo saturu, piedalos ideju attīstīšanā un man patīk būt radošajā procesā-  no komunikācijas līdz organizēšanai. Man saturs ir par mijiedarbību starp cilvēkiem, idejām un zīmoliem.
Filozofija
Cilvēki man ir galvenā vērtība. Man patīk veidot īstu saikni, sajust cilvēka enerģiju un būt patiesā komunikācijā. Es esmu par brīvību, kustību un dzīvu vizuālo valodu- ne par ideālu, bet tukšu attēlu.
Hobiji
Mana darbība ir mans hobijs. Es daru to, kas man patiesi patīk arī ikdienā: komunicēju, attīstu idejas, iesaistos procesos un esmu radošā vidē.
Ieguldījums D.O.M.eventAgency
D.O.M.eventAgency  projektos es piedalos visos procesos-  palīdzu ar organizēšanu, komunikāciju un ideju attīstību. Veidoju reklāmu, filmēšanu un saturu, kā arī strādāju ar vizuālo komunikāciju.
Pieredze un izglītība
Vairāk nekā 7 gadu pieredze reklāmas nozarē.
Izglītība: MIKC DDMV Saules skola- fotogrāfijas speciālists.


Vladisvalvs Saveljevs
🇱🇻 Latviešu
Paraugs 1
 Vladislavs Saveljevs ir pieredzējis miksologs un ražošanas vadītājs ar vairāk nekā 8 gadu pieredzi augstas noslodzes bāros Latvijā un Vācijā. Viņš apvieno radošu pieeju dzērieniem ar precīzu kvalitātes kontroli un izcilu viesu apkalpošanu.
Paraugs 2
 Vladislavs Saveljevs ir profesionāls miksologs ar spēcīgu pieredzi bāra procesos un viesu servisā. Viņa uzmanība detaļām, produktu kvalitātei un komanddarbam palīdz radīt augstas klases pieredzi katram viesim.



Mūsu pakalpojumi
Mēs piedāvājam pilnu pakalpojumu spektru "no sākuma līdz galam" un specializētos virzienus, kas izstrādāti tā, lai nodrošinātu projekta caurredzamību, atbildību un saturisko integritāti.
Pasākumu menedžments "no A līdz Z"
Konceptualizācija un pielāgošana konkrētam uzdevumam;
Scenārija un laika plāna (timing) izstrāde;
Apakšuzņēmēju koordinācija un loģistika;
Budžeta vadība ar caurskatāmām atskaitēm;
Kvalitātes kontrole visos posmos.
Bar Show un bāra ēdināšana (Bar Catering)
Bāra zonas atbilstoši pasākuma tematikai;
Dzērienu karte un bezalkoholiskās opcijas;
Profesionāla apkalpošana;
Tīrības, higiēnas un drošības standarti.
Catering (Ēdināšana)
Ēdienkarte, kas pielāgota stilam un viesu vēlmēm;
Ēdienu pasniegšana, degustācijas un harmonija ar tēmu;
Servisa loģistika un pasniegšanas temps;
Diētu un alergēnu uzskaite.
Kaskādes un skatuves risinājumi
Gaisma un vizuālā koncepcija;
Dekorācijas un noformējums;
Skaņa un multimediji;
Scenogrāfija un telpiskās instalācijas.
Loģistika un norises vietas
Lokāciju atlase atbilstoši mērķiem un budžetam;
Telpas noformēšana un zonēšana;
Transporta loģistika un viesu piekļuve.
Formāti un pieredze (Cases)
Kāzas, dzimšanas dienas, korporatīvie pasākumi, prezentācijas, koncerti, jubilejas, vecmeitu un vecpuišu ballītes;
Formāti, kas pielāgoti klienta un nozares specifikai.


SALIEC SAVU PASĀKUMU PATS
būs bildes, ka galerija

CATERING pārvērš modulāro koncepciju vienotā bāra kultūras scenārijā, kur dzērieni, ēdienkarte un atmosfēra darbojas kā nedalāms veselums. - poga uzzināt vairāk
poga - pievienot

Ko mēs piedāvājam?
Dzērieni: Autoru kokteiļi, bezalkoholiskās alternatīvas un pasākuma stilam pielāgota bāra karte.
Furšets un ēdināšana: Garšu ceļvedis, premium produkti un sezonālie akcenti.
Bāra dekors un atmosfēra: Letes noformējums, gaisma un interjera detaļas.
Pasākuma mūzika un skanējums: Plejlistes atlase, dzīvās mūzikas akcenti un formātam atbilstošs skaņas fons.
Loģistika un serviss: Bārmeņi, pavāri, viesmīļi, laika plānošana un koordinācija.
Kā mēs to darām?
Modulāra pieeja: Katrs elements — dzērieni, ēdienkarte, dekors un skanējums — tiek veidots kā atsevišķs modulis.
Pielāgojamība: Moduļus var kombinēt un adaptēt atbilstoši datumam, formātam un budžetam, saglabājot vienotu stilu.
Kvalitātes garantija: Nodrošinām privātumu, kvalitāti un pieredzi visos posmos — no sagatavošanās līdz servisam pasākuma dienā.
Pieejas priekšrocības
Individuāli kokteiļi, kas izstrādāti tieši pasākuma koncepcijai.
Stingra sastāvdaļu kvalitātes kontrole.
Saskaņots servisa stils un vienota atmosfēra.
Elastība: iespēja paplašināt vai saīsināt moduļus, nezaudējot pamatideju.


DJ/MUSIC pārvērš pasākuma skanējumu par estētisku un emocionālu ceļojumu. Mēs ne tikai atskaņojam mūziku, bet radām skaņas dizainu, kas definē vakara atmosfēru un ritmu.
- poga uzzināt vairāk
poga - pievienot
Ko mēs piedāvājam?
Vinila estētika: Ekskluzīvs skanējums no vinila platēm, piešķirot pasākumam īpašu siltumu, vizuālu šarmu un autentiskumu.
Žanru eklektika: Speak-easy, fashion, jazz, funk, soul un disco kokteilis, kas pielāgots izsmalcinātai publikai.
Digitālā dinamika: Moderni mūzikas kodi un ritmi, kas nodrošina enerģiju un deju grīdas lādiņu.
Dzīvās uzstāšanās: Mākslinieku un mūziķu piesaiste, radot unikālu dzīvā izpildījuma un dīdžeja seta simbiozi.
Tehniskais izpildījums: Profesionāla apskaņošana, mūsdienīgs aprīkojums un gaismas scenāriji, kas pastiprina mūzikas ietekmi.
Kā mēs to darām?
Muzikālais modulis: Katrs skanējuma elements — no fona mūzikas līdz kulminācijas setam — tiek veidots kā pārdomāts modulis.
Atmosfēras kontrole: Mūzika tiek adaptēta vakara dinamikai, nemanāmi pārejot no intīmām sarunām uz enerģisku deju ritmu.
Kvalitātes standarts: Atlasām tikai kvalitatīvu materiālu, izvairoties no klišejām un koncentrējoties uz "pozitīvām vibrācijām" un gaumi.
Pieejas priekšrocības
Unikāls skanējums: Muzikālais paraksts, kas izceļ pasākumu starp citiem.
Vizuālā un audio harmonija: Vinila atskaņotāji kā stila elements, kas piesaista uzmanību.
Pieredzējuši rezidenti: Dīdžeji ar starptautisku pieredzi un izpratni par Premium segmenta prasībām.
Pielāgojamība: Satura modulis, kas viegli integrējas jebkurā pasākuma plānā un telpas specifikā.

(DESIGN & WEB SOLUTIONS)
DIZAINS UN VIZUĀLĀ IDENTITĀTE pārvērš idejas redzamā un taustāmā realitātē. Mēs radām vizuālos kodus, kas ne tikai reprezentē jūsu zīmolu vai pasākumu, bet kļūst par tā atpazīstamības un stila pamatu.
- poga uzzināt vairāk
poga - pievienot
Ko mēs piedāvājam?
Zīmola identitātes izstrāde: Logotipu izveide, krāsu paletes un vizuālās vadlīnijas (brandbook), kas atspoguļo jūsu unikālo stāstu.
Web dizains un izstrāde: Mūsdienīgas, funkcionālas un estētiskas mājaslapas, kas nodrošina nevainojamu lietotāja pieredzi (UX/UI).
Pasākumu grafika: No digitāliem ielūgumiem un prezentācijām līdz fiziskiem dizaina elementiem: ēdienkartēm, bāra kartēm un norāžu sistēmām.
Digitālais saturs: Vizuālie materiāli sociālajiem tīkliem, video reklāmas un multimediju saturs, kas saglabā vienotu stilistiku.
Merčendaizings un atribūtika: Ekskluzīvu zīmola produktu un dāvanu dizains, kas pagarina pasākuma pēcsajūtu.
Kā mēs to darām?
Vizuālais modulis: Katrs dizaina elements — no mājaslapas pogas līdz ielūguma papīra faktūrai — tiek veidots kā daļa no kopējās puzles.
Satura un formas simbioze: Mēs ne tikai radām "skaistu bildi", bet nodrošinām, lai dizains pildītu savu funkciju un sasniegtu mērķauditoriju.
Dinamisks radošums: Sekojam līdzi aktuālākajām dizaina un tehnoloģiju tendencēm, integrējot tās jūsu projektā.
Pieejas priekšrocības
Stilistiskā viengabalainība: Jūsu tīmekļa vietne, reklāmas materiāli un pasākuma dekors runā vienā vizuālajā valodā.
Uz detaļām vērsts dizains: Uzsvars uz minimālismu, dabiskumu un augstvērtīgu estētiku.
Tehniskā izcilība: Mājaslapas un grafiskie darbi, kas pielāgoti visām mūsdienu platformām un standartiem.
Individuāls raksturs: Dizains, kas netop pēc šablona, bet tiek radīts, iedvesmojoties no jūsu vīzijas.


(SOUND & DECOR SOLUTIONS)
SKAŅA UN DEKORĒŠANA pārvērš fizisko telpu dzīvā stāstā. Mēs apvienojam akustisko izcilību ar vizuālo estētiku, lai radītu vidi, kurā katra skaņa un katrs dekors kalpo viena mērķa sasniegšanai – nevainojamai atmosfērai.
- poga uzzināt vairāk
poga - pievienot

Ko mēs piedāvājam?
Akustiskie risinājumi: Augstākās klases apskaņošanas sistēmas, kas nodrošina dzidru skaņu gan fonam, gan enerģiskai deju grīdai.
Telpas zonēšana un dekorēšana: Profesionāla telpas plānošana, izmantojot mēbeles, tekstilu un dekoratīvos elementus, lai radītu privātuma un mājīguma sajūtu.
Gaismas arhitektūra: Scēniskais un atmosfēras apgaismojums, kas izceļ dizaina detaļas un mainās līdz ar vakara dinamiku.
Floristika un akcenti: Dzīvie augi, ziedu kompozīcijas un mākslas objekti, kas piešķir pasākumam dabisku eleganci un raksturu.
Multimediju integrācija: Ekrāni, projekcijas un speciālie efekti, kas vizuāli paplašina telpas robežas.
Kā mēs to darām?
Atmosfēras modulis: Skaņa un dekors netiek skatīti atsevišķi – mēs tos apvienojam vienotā koncepcijā, kur vizuālais tēls saskan ar audiālo fonu.
Imersīva vide: Mēs radām telpas, kurās viesi jūtas iesaistīti un iedvesmoti, pateicoties pārdomātam detaļu izvietojumam un skaņas spiedienam.
Tehniskā precizitāte: No vadu noslēpšanas līdz akustiskajiem aprēķiniem – mēs parūpējamies par tehnisko pusi, lai jūs redzētu tikai tīru rezultātu.
Pieejas priekšrocības
Sajūtu sinerģija: Perfekta harmonija starp to, ko viesi redz un ko viņi dzird.
Dabiskums un stils: Izvairāmies no lieka smaguma, dodot priekšroku dabiskām faktūrām un gaumīgam minimālismam.
Individuāla skatuves māksla: Katrs pasākums saņem unikālu scenogrāfiju, kas pielāgota konkrētajai vietai un tēmai.
Pielāgojamība jebkurai videi: Spēja transformēt jebkuru telpu (no "industrial" līdz "classic"), saglabājot augstākos kvalitātes standartus.




(CONSULTING / LEVEL UP)
KONSULTĀCIJAS UN RISINĀJUMI pārvērš jūsu uzņēmuma vīziju reālā tirgus konkurētspējā. Mēs ne tikai sniedzam padomus, bet ieviešam sistēmas un standartus, kas paceļ bāru un restorānu kultūru jaunā līmenī.
- poga uzzināt vairāk
poga - pievienot

Ko mēs piedāvājam?
Procesu audits un sakārtošana: Iestādes darba stila un iekšējo procesu analīze, efektivitātes uzlabošana un vājo punktu novēršana.
Miksoloģijas un servisa standarti: Pasaules līmeņa apkalpošanas kultūras ieviešana, bāra karšu izstrāde un autoru kokteiļu koncepcijas.
Komandas apmācība: Profesionālas programmas viesmīļiem, bārmeņiem un someljē, koncentrējoties uz meistarību, psiholoģiju un pārdošanas mākslu.
Stratēģiskie risinājumi: Palīdzība pieņemt svarīgus un pareizus biznesa lēmumus, balstoties uz aktuālajām pasaules tendencēm.
Zīmola identitāte un dinamika: Palīdzam iestādēm atrast savu unikālo "seju", uzlabojot atmosfēru un piesaistot mērķauditoriju.
Kā mēs to darām?
Diagnostikas modulis: Sākam ar esošās situācijas izpēti, lai saprastu, kādas "puzles" daļas ir jāpapildina vai jāmaina.
Sistēmas izveide: Izstrādājam ceļa karti, kurā katrs risinājums ir vērsts uz izaugsmi, kvalitāti un resursu optimizāciju.
Vērtību simbioze: Mēs strādājam ciešā saiknē ar klientu, nododot savas zināšanas un iedvesmojot komandu jauniem sasniegumiem.
Pieejas priekšrocības
Ekspertu zināšanas: Reāla pieredze starptautiskajā bāru un pasākumu nozarē.
Mērķtiecīga izaugsme: Fokusējamies uz to, lai katrs uzlabojums nestu redzamu rezultātu un klientu lojalitāti.
Mūsdienīgi rīki: Pasaules standartu un jaunāko HoReCa tendenču integrācija jūsu biznesā.
Individuāls fokuss: Risinājumi, kas pielāgoti tieši jūsu iestādes specifikai, atrašanās vietai un mērķiem.





PARTNERI
logo #222222



E-SHOP processā

KONTAKTI

SIA ''PROBAR'' 
R. Nr. LV40203160448
Rīga, Dzirnavu 70-6a, LV-1050, Latvia
AS “SWEDBANK”, HABALV22 LV36HABA0551045355405
Tel. (+371) 26178575
e-pasts: d.o.m.eventagency@gmail.com
fb: https://www.facebook.com/profile.php?id=61554741856673&rdid=7FiWrgyt4lV3Scun&share_url=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fshare%2F16tvWVN9Rw%2F#
IG: https://www.instagram.com/d.o.m.eventagency?igsh=MWRrMHowMzJkN3h4eg%3D%3D
IN: https://www.linkedin.com/in/deniss-smirnovs-709401a0/
